Mision
Propiedades
Escritura
Herramientas
Nuevo
Episodo 1
Episodo 2
Episodo 4
Cargar
Guardar
Idioma
Quitar
Titulo
Información
Descripción
Ajustes
Mostrar escritura
Exportar
Importar
Gestor de archivos de misiones
Checar compatibilidad
Lista de items (Solo misiones de BB)
Vista 3D
Configuración 3D
Acerca de...
Buscar actualizaciones...
Ayuda!
Mapa :
Area :
Exportar pista de datos
Importar pista de datos
Visualizar mapa de eventos
Datos aleatorios de monstruo
Monstruo :
Objetos :
Mapa visual
Mostrar el sitio de la ID
Zoom
Lugar del sitio de la ID :
Agregar monstruo
Agregar objeto
Borrar
Editar datos
Mover
Deshacer
Un previo archivo de sombra se ha encontrado para esta Misión.<cr>¿Quieres restauralo?
Limpiando los modelos anteriores...
Generando modelos de monstruos...
Generando modelos de objetos...
Cargando mapa...
No se pudo cargar el mapa D; no hay suficiente memoria.
Error al hacer monstruos en el mapa.
Error al hacer objetos en el mapa.
Area
¿Guardar el proyecto actual antes de salir?
¿Guardar el proyecto actual antes de abrir uno nuevo?
Error al desempaquetar la misión.
Sin uso
Tipo de grupo desconocido(
) Desplazamiento
Error al leer los datos de la misión.
Error al leer los datos binarios.
Error al desmontar la escritura de la misión.
 (Formato DreamCast ASCII)
 (Formato unicode de PC)
 - Episodio 1
 - Episodio 2
 - Episodio 4
 - Modo de escritura 2
Piel desconocida
NPC desconocido
Error al reproducir el mapa del area
Error al reproducir el mapa.
Error al crear el archivo
Intervalo
Escala X
Escala Y
Escala Z
¿Guardar el proyecto actual antes de crear uno nuevo?
Creando dispositivo 3D...
No se pudo crear la superficie DirectX.
 Entradas)
Todo
onda #
Grupo #
Función principal (etiqueta 0) no está definido
" en linea
 en linea
Auto conversión puede fallar "
Episodio seleccionado no soportado "
Opcode no soportado "
Esta Misión está utilizando una codificación de imagen, asegúrese de que el formato de la imagen coincide con la versión guardada.
Parámetro de intercambio no permitido en esta versión "
Etiqueta utilizada indefinida.
Falta marcar el texto en la línea de comandos
Etiqueta indefinida
 Utilizado en NPC #
 En el piso
 Monstruo/NPC
 No funciona en esta versión, entrada #
NPC 51 seleccionado tiene una mala piel y PSO se cerrara, entrada #
 No se debe permitir este piso, entrada #
Objeto
Piso
 Tiene más de 400 objetos, esto puede fallar o provocar errores al azar.
 tiene más de 400 enemigos,esto podría fallar o provocar errores al azar.
Tira de datos no utilizados:
No se encuentra el archivo binario.
No se encuentra el archivo de datos.
 el archivo PVR no se permite en esta versión..
layout del mapa.
Obteniendo información de las actualizaciones....
Cerrar
Rango de ataque
Rango de repeler
Cargar plantilla
OK
Cancelar
Estado del enemigo
Checar compatibilidad
Version :
Editar
Posisión Y
Base Y valor de la zona:
Datos de ataque del enemigo
Editar movimientos del enemigo
Resistencia del enemigo
Valor de flotador incorrecto a la entrada #
Editor de datos del flotador
Información de datos
Informatción :
Función
Datos/Str
Registrar
Opcode
Sin uso
Datos de NPC
Codigo
Datos de imagen
Cadena de datos
Datos fisicos del enemigo
Datos de resistencia del enemigo
Datos de ataque del enemigo
Datosde movimiento del enemigo
Datos del flotador
Escritura
Linea
Arriba
Abajo
Editar
Agregar
Borrar
Cambiar fuente
Importar
Exportar
Buscar
Datos
Cambiar etiqueta de bandera
Copiar
Cortar
pegar
Borrar
Editar NPC
Cambiar imagen
Guardar image
Editar datos fisicos del enemigo
Editar datos de resistencia del enemigo
Editar datos de ataque del enemigo
Editar Enemy movement data
Editar datos del flotador
Borrar plato
como codigo 
Como datos Hex
Como datos Str
No se pudo crear el archivo
Este no es un archivo valido unicode.
Texto no encontrado.
Esta etiqueta no es citada como un NPC de datos,<cr>¿Aún quieres editarlo?
La etiqueta seleccionado actualmente es indefinida,<cr>Es importante definirla antes de guardar / reabrir la misión.
La imagen seleccionada debe ser comprimida antes de ser añadida.<cr>¿Quieres que el editor lo haga ahora?
Archivo añadido correctamente.<cr>Tamaño del archivo original :
<cr>Tamaño después de la compresión:
Archivo añadido correctamente.<cr>Tamaaño del archivo :
Esta etiqueta no es citada como datos físicos de un enemigo,<cr>¿Aún quieres editarlo?
Esta etiqueta no es citada como datos de resistencia de un enemigo,<cr>¿Aún quieres editarlo?
Esta etiqueta no es citada como datos de ataque de un enemigo,<cr>¿Aún quieres editarlo?
Esta etiqueta no es citada como datos de movimiento de un enemigo,<cr>¿Aún quieres editarlo??
Cambiar el tipo de etiqueta cancelará las modificaciones no guardadas,<cr>¿quieres continuar?
 Error de desmontaje de escritura!
Esta etiqueta no es citada como una Flotador de datos,<cr> ¿Aún quieres editarlo?
Configuración común
Idioma :
Misión Numero :
Titulo de la misión
Titulo :
Sección id
Ningún NPC 
NPC
Piel
Cabeza
Sin uso
Cara
Cabello
Vestimenta
Sección id
Constructor de NPC
Nombre invalido de opcode 
La etiqueta del número debe estar entre 0 y 65535
Etiqueta no válida
Campo vacío.
Valor Invalido.
El valor debe estar entre 0 y FFFFFFFF.
El valor para el registro debe estar entre 0 y 255.
El valor para T_BYTE es invalido.
El valor para T_BYTE debe estar entre 0 y FF.
El valor para T_WORD es invalido.
El valor para T_WORD debe estar entre 0 y FFFF.
El valor para T_PFLAG es invalido.
El valor para T_PFLAG debe estar entre 0 y FFFF.
El valor para T_FUNC/T_DATA debe estar entre 0 y 65535.
El valor para el registro debe estar entre 0 y 255.
El número de switchs es diferente.
El valor para el registro debe estar entre 0 y 255.
El valor debe estar entre 0 y FFFFFFFF.
Esta etiqueta ya esta en uso y que se define como
<cr>Porfavor selecciona otra etiqueta.
Lo sentimos PsoBB EP4 no es soportado desde que Sega aparentemente desactivo esta función.<cr> Lo mismo ocurre en BB ep1 y 2.
El campo está vacío es necesario configurar una etiqueta antes.
No puedes editar esta etiqueta aún, Está indefinida o no hay datos<cr>Pulsa insertar para añadir este opcode y crear el NPC.
El campo está vacío es necesario configurar una etiqueta antes.
No pedes editar esta etiqueta aún, Está indefinida o no hay datos.<cr>Pulsa insertar para añadir este opcode y crear los datos fisicos del enemigo.
El campo está vacío es necesario configurar una etiqueta antes.
No pedes editar esta etiqueta aún, Está indefinida o no hay datos.<cr>Pulsa insertar para añadir este opcode y crear los datos de resistencia del enemigo.
No pedes editar esta etiqueta aún, Está indefinida o no hay datos.<cr>Pulsa insertar para añadir este opcode y crear los datos de moviento del enemigo.
No pedes editar esta etiqueta aún, Está indefinida o no hay datos.<cr>Pulsa insertar para añadir este opcode y crear los datos de ataque del enemigo.
No pedes editar esta etiqueta aún, Está indefinida o no hay datos.<cr>Pulsa insertar para añadir este opcode y crear los datos de imagen.
No pedes editar esta etiqueta aún, Está indefinida o no hay datos.<cr>Pulsa insertar para añadir este opcode y crear los flotadores.
Agregar comando
Opcode :
Etiqueta
Insertar
Agregar objetos
Selecciona un objeto para añadir :
Agregar
Agregar monstruo
Selecciona el monstruo para añadir :
Ajustar ola :
Error al crear el evento<cr>
Mapa de evento
Evento:
Comprobar y Guardar
Descripción
Descripción larga:
 Bytes)
¿Estás seguro de que deseas eliminar este archivo?
Gestor de archivos de misiones
Archivos:
Guardar mision
Vista en 3D 
Procesamiento de 3D
Monstruos aleatorios
Posición del monstruo
Configuración del enemigo
Salas:
Engendrar punto
Ajustes del monstruo
Configurar recursos
Acerca
PSO Editor de misiones por Schthack
Soporta pso DC, PC, GC, BB
Creditos:<cr><cr>Coder:<cr>Schthack<cr><cr>Pirmer archivo ASM:<cr>Myria<cr>Clara<cr><cr>Actualización de ASM:<cr>Lee 			(sobre el 50% del asm)<cr>Aleron Ives<cr>Gatten<cr>Schthack<cr><cr>formato de archivo de misión:<cr>Schthack<cr>Lee			(datos de challenge mode)<cr><cr>Estructura de los mapas en 3D:<cr>Schthack<cr><cr>Estructura del modelo en 3D:<cr>Kryslin<cr><cr>Investigacion del modelo de los objetos y monstruos:<cr>Lee<cr>Schthack<cr>Firefox<cr><cr>Agradecimientos especiales a:<cr>AleronIves<cr>Lee<cr>Firefox276<cr>por su buena sugerencia<cr>guinea pigs<cr>
Gestor de lista de items
Ajustes 3D
Tamaño de pantalla:
Frame skip :
Distancia :
Guardar
Usar anti-alising
Usar Skydome
Cargar plantilla
Base de datos :
Monstruo :
Dificultad :
Seleccionar monstruo
No hay actualizaciones disponibles.
Actualizar
Terminado.
Algunas actualizaciones tendran efecto al reiniciar la aplicación.
El proyecto actual no esta guardado y la aplicación necesita reiniciar<cr>¿quieres continuar?
Se produjo un error al actualizar los datos
Error al obtener el archivo.
<cr>Manten QEdit Actualizado<cr>Para asegurar su funcionalidad y<cr>obtener todas las mejoras<cr>que se trabajan<cr>
en las actualizaciones.
Exportar texto para traducción
Importar texto desde traducción
filtro de plata
ordenar por:
