Quête
Propriété
Manuscrit
Outils
Nouveau
Épisode 1
Épisode 2
Épisode 4
Ouvrir
Enregistrer
Language
Quité
Titre
Information
Description
Configuration
Voire le manuscrit
Exporter
Importer
Gestionaire de fichier quête
Verification de compatibilité
Liste d'objets (quête BB seulement)
Visualisation 3D
Configuration de la 3D
À propos...
Verifié les mise à jours...
Aide!!
Carte :
Zone :
Exporter les donées de la zone
Importer les donées de la zone
Voire les évènements de la zone
Données des monstres aléatoire
Monstre :
Objet :
Carte visuel
Afficher l'ID de la zone
Agrandis.
Placer dans la pièce ID :
Ajouter un monstre
Ajouter un objet
Effacer
Modifier
Déplacer
Annuler
Une copie fantôme a été trouver pour cette quête.<cr>Voulez-vous restaurer celle-ci?
Nettoyage des modèles précédent...
Création des modèles des monstres...
Création des modèles des objets...
Chargement de la carte...
Impossible de charger la carte, plus de mémoire disponible.
Une erreur c'est produite pendant laffichage des monstres sur la carte.
Une erreur c'est produite pendant laffichage des objets sur la carte.
Zone
Enregistrer le projet en cours avant de quité?
Enregistrer le projet en cours avant d'en ouvrir un autre?
Une erreur c'est produite pendant la décompression de la quête.
Non utiliser
Modèle de groupe inconnu (
) à la position
Une erreur c'est produite lors de la lecture des données de la quête.
Une erreur c'est produite lors de la lecture des données du manuscrit.
Une erreur c'est produite lors de la mise en text du manuscrit.
 (Format DreamCast ASCII)
 (Format PC Unicode)
 - Épisode 1
 - Épisode 2
 - Épisode 4
 - Manuscrit mode 2
Personage inconnu
PNJ inconnu
Une erreur c'est produite pendant laffichage des sections.
Une erreur c'est produite pendant laffichage de la carte.
Impossible de créer le fichier
Superficie
Taille X
Taille Y
Taille Z
Enregistrer le projet en cours avant d'en créer un autre?
Initialisation du mode 3D...
Impossible d'initialiser le controle DirectX.
 entrées)
Tout
Vague #
Groupe #
La function première (label 0) est non défini
" à la ligne
 à la ligne
La conversion automatique pourrais ne pas fonctionner "
L'épisode sélectionner n'est pas supporté "
Commande non supporté "
Cette quête contien une image encodé dans le fichier, soyez sure que le format convien a la version de PSO utiliser.
Le format des paramètres ne peut être changer sur cette version "
Une libellé non défini est utiliser
Une marque de commande teste est manquante a la ligne
Libellé non défini
 utilisé par le PNJ #
 dans la zone
 Monstre/PNJ
 ne fonctionne pas sur cette version, entrée #
Le PNJ modèle 51 est configurer avec un modèle qui ne fonctionne pas, ce qui fera planter PSO. entrée #
 ne devrais pas être autorisé dans cette zone, entrée #
Objet
Zone
 à plus de 400 objets, ceci pourais ocasionner certain problème ou même planter PSO.
 à plus de 400 ennemis, ceci pourais ocasionner certain problème ou même planter PSO.
Bloque de donnée non utiliser :
Aucun fichier manuscrit trouver.
Aucun fichier de donnée de quête trouver.
Les fichier PVR ne sont pas autorisé pour ce format.
Disposition de la carte
Chargement des informations de la mise à jours....
Fermer
Distance d'attaque
Distance de l'attention
Charger un modèle
OK
Annuler
Stat d'ennemi
Verification de compatibilité
Version :
Edition
Position en Y
Valeur de base en Y pour la zone:
Données des offences de l'ennemi
Données des mouvements de l'ennemi
Données de la résistance de l'ennemi
Valeur à virgule flotante incorecte a l'entrée #
Table de virgule flotante
Information sur la quête
Information :
Fonction
Donnée/Text
Registre
Commande
Non utiliser
Donnée PNJ
Code
Donnée d'image
Donnée text
Donnée physique d'ennemi
Données de résistance d'ennemi
Données d'offences d'ennemi
Données de mouvements d'ennemi
Donnée de virgule flotante
Manuscrit
Ligne
Haut
Bas
Modifier
Ajouter
Effacer
Changer la police
Importer
Exporter
Rechercher
Donnée
Changer la libellé
Copier
Couper
Coller
Effacer
Modifier le PNJ
Changer l'image
Enregistere l'image
Modifier les données physique d'ennemi
Modifier les données de résistance d'ennemi
Modifier les données d'offences d'ennemi
Modifier les données de mouvements d'ennemi
Modifier les donnée de virgule flotante
Effacer la section de donnée
En tant que code
En tant que donnée HEX
En tant que donnée text
Impossible de créer le fichier
Ce fichier n'est pas un fichier unicode valide.
Text non trouvé.
Cette libellé n'est pas identifié comme étant des données PNJ,<cr>Voulez-vous quand même l'éditer?
La libellé sélectionner n'est pas encore défini par une commande,<cr>il est importent de le faire avant de sauvegarder la quête.
L'image sélectionner doit être compressé pour être utiliser,<cr>voulez-vous que l'editeur le fasse pour vous?
Le fichier a été ajouter avec succèt.<cr>Taille d'origine :
<cr>Taille après compression:
Le fichier a été ajouter avec succèt.<cr>Taille du fichier :
Cette libellé n'est pas identifié comme étant des données phisique d'ennemi,<cr>Voulez-vous quand même l'éditer?
Cette libellé n'est pas identifié comme étant des données de deffence d'ennemi,<cr>Voulez-vous quand même l'éditer?
Cette libellé n'est pas identifié comme étant des données d'offence d'ennemi,<cr>Voulez-vous quand même l'éditer?
Cette libellé n'est pas identifié comme étant des données de mouvement d'ennemi,<cr>Voulez-vous quand même l'éditer?
Changer le format de la libellé va annuler tout changement non sauvegarder,<cr>Voulez-vous quand même continuer?
Erreur de mise en texte du manuscrit!
Cette libellé n'est pas identifié comme étant des valeurs a virgule flotante,<cr>Voulez-vous quand même l'éditer?
Configuration général
Langue :
Numero de quête :
Titre de la quête
Titre :
Section id
PNJ: Aucun
PNJ
Peau
Tête
Non utiliser
Visage
Cheveux
Habits
Section id
Création de PNJ
Nom de commande invalide
Le numéro de libellé doit être entre 0 et 65535
La libellé n'est pas un nombre entier valide.
Champ vide.
La valeur est invalide.
La value doit être entre 0 et FFFFFFFF.
L'identifiant de registre doit être entre 0 et 255.
La valeur pour T_BYTE est invalide.
La valeur pour T_BYTE doit être entre 0 et FF.
La valeur pour T_WORD est invalide.
La valeur pour T_WORD doit être entre 0 et FFFF.
La valeur pour T_PFLAG est invalide.
La valeur pour T_PFLAG doit être entre 0 et FFFF.
La valeur pour T_FUNC/T_DATA doit être entre 0 et 65535.
L'identifiant de registre doit être entre 0 et 255.
Le nombre d'identifiant de saut est diferent.
L'identifiant de registre doit être entre 0 et 255.
La value doit être entre 0 et FFFFFFFF.
Cette libellé est déja utiliser et identifier en tant que
<cr>Veuillez choisire un autre libellé.
Désolé, PSOBB ep4 n'est pas suporté puisque Sega à aparamment désactiver/troubler cette fonctionalité.<cr>Ils en est de même pour l'épisode 1 et 2 sous PsoBB.
Le champ est vide, vous devez définire une libellé dabord.
Vous ne pouvez modifier cette libellé pour le moment,<cr>puisqu'elle n'est pas encore créer ou es defini comme étant du code.<cr>Appuyer sur inserrer pour ajouter la libellé et créer le PNJ.
Le champ est vide, vous devez définire une libellé dabord.
Vous ne pouvez modifier cette libellé pour le moment,<cr>puisqu'elle n'est pas encore créer ou es defini comme étant du code.<cr>Appuyer sur inserrer pour ajouter la libellé et créer les données phisique d'ennemi.
Le champ est vide, vous devez définire une libellé dabord.
Vous ne pouvez modifier cette libellé pour le moment,<cr>puisqu'elle n'est pas encore créer ou es defini comme étant du code.<cr>Appuyer sur inserrer pour ajouter la libellé et créer les données de résistance d'ennemi.
Vous ne pouvez modifier cette libellé pour le moment,<cr>puisqu'elle n'est pas encore créer ou es defini comme étant du code.<cr>Appuyer sur inserrer pour ajouter la libellé et créer les données de mouvement d'ennemi.
Vous ne pouvez modifier cette libellé pour le moment,<cr>puisqu'elle n'est pas encore créer ou es defini comme étant du code.<cr>Appuyer sur inserrer pour ajouter la libellé et créer les données d'offence d'ennemi.
Vous ne pouvez modifier cette libellé pour le moment,<cr>puisqu'elle n'est pas encore créer ou es defini comme étant du code.<cr>Appuyer sur inserrer pour ajouter la libellé et créer les données d'image.
Vous ne pouvez modifier cette libellé pour le moment,<cr>puisqu'elle n'est pas encore créer ou es defini comme étant du code.<cr>Appuyer sur inserrer pour ajouter la libellé et créer les données des valeurs à virgule flotante.
Ajout de commande
Commande :
libellé
Inserrer
Ajouter un objet
Selectioner un objet à ajouter :
Ajouter
Ajouter un monstre
Selectioner le monstre à ajouter :
Ajouter à la vague :
Erreur lors de la construction des évènements<cr>
Évènement de la zone
Évènement:
Verifier et enregistrer
Description
Description complette:
 Octèes)
êtes-vous sure de vouloire enlever ce fichier?
Gestionnaire de fichier quête.
Fichier:
Enregistrer la quête
Visualisation 3D
Modèlisation 3D
Monstre aléatoire
Disposition
Selection des ennemis
Pièce:
Point d'apparition
Definition d'ennemis
Table de configuration
À propos
PSO Quest Editor par Schthack
Suporte pso DC, PC, GC, BB
Credit:<cr><cr>Codeur:<cr>Schthack<cr><cr>Premier fichier ASM:<cr>Myria<cr>Clara<cr><cr>Mise à jours ASM:<cr>Lee 			(plus de 50% total)<cr>Aleron Ives<cr>Gatten<cr>Schthack<cr><cr>Format des fichiers quête:<cr>Schthack<cr>Lee			(Donnée chalenge)<cr><cr>Format des cartes 3D:<cr>Schthack<cr><cr>Format des modeles 3D:<cr>Kryslin<cr><cr>Recherche des modeles:<cr>Lee<cr>Schthack<cr>Firefox<cr><cr>Un merci bien special à:<cr>AleronIves<cr>Lee<cr>Firefox276<cr>Pour leur suggestions et pour<cr>avoire été de parfait sujet de teste<cr>
Gestionaire de la liste d'article
Configuration 3D
Taille de la fenaitre:
Omission d'image :
Distance :
Enregistrer
Anticrénelage
afficher le ciel
Charger un modele
Base de donnée :
Monstre :
Dificulté :
Sélectionner le monstre
Aucune mise à jours disponible.
Mise à jours
Complèté.
Quelque mise à jours seront effectif après avoire redémarer l'application.
Le projet en cours n'est pas enregistrer et l'application doit être redémarrer,<cr>voulez-vous continuer?
Impossible de receuillir les informations de mise à jours.
Impossible de télécharger le fichier.
<cr>Gardé QEdit a jours<cr>pour avoire les dernières<cr>fonctionalité et<cr>correctifs.<cr>
Mêtre à jour
Exporter le texte pour une traduction
Importer le texte d'une traduction
Filtre de zone
Filtré pour:
